注意本次作业是编程和报告二选一，本文件是编程作业的要求。

【题目任务】
结合给定的阅读材料，写一个能进行关键词提取的Python程序，对于给定的若干个文本组成的语料库，让程序自动为每个文本提取5个关键词并输出，最后提交你的程序、说明文档和相应的语料。
阅读材料里给出了一些关键词提取的内容，如过不够，请自行上网查询更多资料。


【具体要求】
1、语料库中的语料是经过分词和词性标注后的语料，格式参见“明朝那些事儿分词语料”；
2、程序读取语料时不要用绝对路径，要用相对路径表示语料所在文件夹的名字；
3、语料文件夹我们统一用“in”来命名语料文件夹；
4、程序要能够正确运行，运行时，要确保语料文件夹“in”跟你的程序在同一个目录下；
5、程序需要有说明文档，写成Word文件，用来说明你的程序用的关键词提取算法，语料来源，程序思路，还有你认为应该说明的其他内容；
6、提交三部分内容：
   Python程序，命名格式：“学号_姓名_06.py”；
   语料文件夹，命名格式：“in”；
   说明文档，命名格式：“学号_姓名_06.doc”或学号_姓名_06.docx”。
7、提交的三部分内容放入一个名叫“学号_姓名_06”的文件夹，压缩成zip文件或rar文件再提交。


【温馨提示】
1、作业请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、具体要求中提到的文件名和目录名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的压缩文件名应该是“12345_张三_06.zip”或者“12345_张三_06.rar”，解压缩之后应该能得到一个名叫“12345_张三_06”的文件夹，里面有你提交的三部分内容。
3、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_06(1).后缀”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


