
【任务要求】
打开如下两个网址，查看董付国老师的编程比赛最新消息。
https://mp.weixin.qq.com/s/iqIE0txcJsq6cnzW9UEJEw
https://mp.weixin.qq.com/s/HoS-zuEeUrjAc9cWjoL4Ug
按董付国老师的最新规定，登录Python小屋刷题软件做“编程题自测”每个月最后一天会在微信公众号“Python小屋”公布累计（自2020年10月5日开始计算）答对题目数量前3名和当月答对题目数量前5名的榜单，第一次上榜的同学可以获得董付国老师任意一本Python图书。
本次讨论题目的在于鼓励大家去Python小屋刷题软件刷题，通过刷题了提高大家的编程技能。凡是获得董付国老师赠书的同学，本课程奖励平时分100%份额。
是否获奖以董付国老师公众号发布的文章为准。
没有获得董付国老师赠书奖励的刷题同学，可以通过其他渠道获取平时分。


【关于刷题软件登录账号】
刷题软件从本题目这里下载就行。
教师统一为每个选课同学申请账号，学生参与本课程的有奖刷题活动需用教师分配的刷题软件登录账号来刷题。
账号：cuc三个字母后面跟自己的真实学号
姓名：自己的真实姓名
初始登录密码：123456
登录密码在第一次登录之后可以自行修改。


【平时分奖励统计时效】
1、从2023年3月份开始；
2、 8周结课的课程，统计时效为两个月：2023年3月份、2023年4月份；
   16周结课的课程，统计时效为四个月：2023年3月份～2023年6月份。


【平时分占比】
平时分在期末综合成绩中占比是12%。


【本次讨论题提交内容】
请参与刷题且获奖的同学写一个文本文件，内容包含如下项：
学号：据实填写
姓名：据实填写
获奖月份：据实填写
刷题账号：据实填写
获奖类型：累计第几名或当月第几名


【温馨提示】
1、所提交的文本文件请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、提交的文本文件名格式为“学号_姓名_01.txt”，文件名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的文本文件名应该是“12345_张三_01.txt”。
3、如果本作业平台提交附件时不能提交文本文件，请大家把提交的文本文件压缩成*.zip或者*.rar再提交。假设张三同学原来要提交的文件名是“12345_张三_01.txt”，则压缩后提交的就是“12345_张三_01.zip”或者“12345_张三_01.rar”，注意压缩包内不要包含任何文件夹。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_01(1).rar”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


