注意本次作业是编程和报告二选一，本文件是报告作业的要求。

【题目任务】
咱们上课所用的扩展库 stanfordcorenlp 并不是 Stanford CoreNLP 官方出品的，它只是一个第三方开发的扩展库。在 Stanford CoreNLP 网站上的页面 https://stanfordnlp.github.io/CoreNLP/other-languages.html#official-stanza-package-by-the-stanford-nlp-group 提到了官方出品的 Python 扩展库：Stanza，详细信息见：
https://stanfordnlp.github.io/stanza/

现在请你写一个关于stanza扩展库的详细使用报告，内容包括但不限于如下两部分：
第一、stanza扩展库相关的下载、安装、配置、导入、简单使用、注意事项、等等，你要能确保具备基础Python知识的同学按照你的说明能完全配置好运行环境并用你给的程序顺序运行出结果。
第二、发掘stanza扩展库的在自然语言处理领域的用法功能，每个功能给出功能简介和能运行的Python程序代码，发觉的功能越多越好，写得越详细越好。


【具体要求】
1、报告题目自拟，可以只写文字，也可以图文并茂，在能完成题目任务的前提下不限定字数；
2、报告写成Word文件，文件名格式是“学号_姓名_06.doc”或“学号_姓名_06.docx”，具体说明见下面的温馨提示；
3、报告提到的Python程序要求能正确运行，程序文件名应该能反映其功能；
4、所有Python程序放入code文件夹；
5、报告和code文件夹再一起放入一个命名格式为“学号_姓名_06”的文件夹，把该文件夹压缩成zip文件或rar文件再提交，压缩文件不要设置密码。


【温馨提示】
1、作业请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、具体要求中提到的文件名和目录名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的压缩文件名应该是“12345_张三_06.zip”或者“12345_张三_06.rar”。
3、我们以张三同学为例来说明压缩文件内的文件名要求：压缩文件解压缩之后，能得到一个名为“12345_张三_06”的文件夹，这个文件夹内有一个名叫“code”的文件夹和一个名叫“12345_张三_06.doc”或者“12345_张三_06.docx”的Word文件。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_06(1).后缀”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


