【题目描述】
在统计学中，众数是一个很重要的概念。众数是指一组数据中出现次数最多的数值，有时候一组数中有好几个众数，还有的时候一组数中没有众数。例如：
5, 2, 4, 4, 2, 2  这组数当中2出现的次数最多，所以2是这组数的众数；
5, 1, 4, 4, 2, 2  这组数当中2和4出现的次数并列最多，所以2和4是这组数的众数；
5, 4, 1, 6, 3, 2  这组数当中，每个数字出现的次数都一样，所以这组数没有众数。
请编写Python函数find_mode(a)返回整数列表a中的所有众数，这些众数放入一个列表中，且列表中的元素从小到大排列。


【函数框架】
本次作业附带了一个test.py，大家只需要修改其中的函数find_mode即可，其他地方不需要改动。

def find_mode(a):
    pass

大家可以在test.py中把函数find_mode中的pass改成你认为能完成作业任务的代码，测试无误之后把test.py按要求改名，然后提交该文件。


【参数要求】
参数a应该是一个列表，列表的元素全是整数。。
大家写程序时不用考虑万一a不是列表或者a中的元素不全是整数的情况。


【返回值要求】
返回列表a中的众数组成的列表，列表元素从小到大排列。
如果没有众数，则返回空列表。


【参数调用和返回值示例】
调  用：dollar([5, 2, 4, 4, 2, 2])
返回值：[2]

调  用：dollar([5, 1, 4, 4, 2, 2])
返回值：[2, 4]

调  用：dollar([5, 4, 1, 6, 3, 2])
返回值：[]


【其它要求】
1、函数当中不得有任何输入或输出操作，只需让函数接受参数并返回恰当的值就行，老师会调用你的函数，传递给它不同的参数，看返回值是否正确。
2、可以使用标准库，不得使用任何扩展库。


【思路】
先对列表a中的整数进行频次统计，得到整数的频次表。
然后找到最高的出现次数，然后分情况处理：
如果最高出现次数为1，则说明没有众数；
否则，看列表中哪个整数的出现次数等于最高出现次数，则把这些整数加入到一个结果列表，然后对结果列表进行排序，返回排序后得到的列表。


【温馨提示】
1、Python程序文件请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、提交的Python程序文件名格式为“学号_姓名_03.py”，文件名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的Python程序文件名应该是“12345_张三_03.py”。
3、如果本作业平台提交附件时不能提交Python程序文件，请大家把提交的Python程序文件压缩成*.zip或者*.rar再提交。假设张三同学原来要提交的文件名是“12345_张三_03.py”，则压缩后提交的就是“12345_张三_03.zip”或者“12345_张三_03.rar”，注意压缩包内不要包含任何文件夹。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_03(1).rar”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


