
【讨论题要求】
test.py里面给出了一个画图的Python程序，请在保证程序功能不变的情况下精简该程序，也可以自行编写Python程序完成跟test.py相同的功能。我们的目标是让自己提交的Python程序代码行数尽可能少，同时不丧失程序的可读性。


【温馨提示】
1、讨论题不是必做的，如参与讨论，请在规定的时间内把Python程序以附件形式提交到作业平台。
2、提交的Python程序文件名格式为“学号_姓名_03.py”，文件名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的Python程序文件名应该是“12345_张三_03.py”。
3、如果本作业平台提交附件时不能提交Python程序文件，请大家把提交的Python程序文件压缩成*.zip或者*.rar再提交。假设张三同学原来要提交的文件名是“12345_张三_03.py”，则压缩后提交的就是“12345_张三_03.zip”或者“12345_张三_03.rar”，注意压缩包内不要包含任何文件夹。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_03(1).rar”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


