【题目描述】
黑洞数是指这样的正整数n：由n的每位数字打乱重组成的最大数减去每位数字打乱重组成的最小数仍然得到这个数自身。例如495，因为954-459=495，所以495是黑洞数；又又例如6174，因为7641-1467=6174，所以6174是黑洞数。请编写Python程序从键盘读入一个正整数n，输出小于等于正整数n的所有黑洞数，提交你的Python程序。
附件中有test.py，大家可以在这个基础上扩充代码得到最终的Python程序，也可以完全不参考它，自己写代码完成作业任务。


【输入要求】
（1）input语句不能有任何提示信息；
（2）程序需要考虑输入数据不是正整数的问题并进行妥善处理。


【输出要求】
（1）如果从键盘输入的数据不能转换为正整数，则输出字符串"ERROR"；
（2）如果键盘输入的数据能转换为正整数n，则输出所有满足条件的黑洞数，输出时按从小到大的顺序输出，每个黑洞数单独占一行；
（3）如果找不到黑洞数，则输出字符串"没找到"；
（4）不能输出任何多余的信息。


【输入输出示例1】（第一行为输入数据，其余行为输出数据，下同）
1000000
495
6174
549945
631764

【输入输出示例2】
100
没找到

【输入输出示例3】
1000
495

【输入输出示例4】
-1
ERROR

【输入输出示例5】
abc
ERROR


【思路】
使用内置函数int、list、map、str把正整数n拆分成各位数字组成的列表；
列表从小到大排序的结果再合并成最小数mi；
列表从大到小排序的结果再合并成最大数ma；
各位数字构成的整数列表合并成整数可以使用内置函数map、str和字符串对象的join方法；
最后输出表达式ma-mi==n的值就行；
这个思路不见得是最简单的，但是最容易理解的。


【温馨提示】
1、Python程序文件请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、提交的Python程序文件名格式为“学号_姓名_02.py”，文件名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的Python程序文件名应该是“12345_张三_02.py”。
3、如果本作业平台提交附件时不能提交Python程序文件，请大家把提交的Python程序文件压缩成*.zip或者*.rar再提交。假设张三同学原来要提交的文件名是“12345_张三_02.py”，则压缩后提交的就是“12345_张三_02.zip”或者“12345_张三_02.rar”，注意压缩包内不要包含任何文件夹。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_02(1).rar”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


