
【题目描述】
    有若干个旅行者A1、A2、A3、…，晚上带一把手电筒过一座危桥，过桥人员需要随身带手电筒照路前行，任意时刻最多只能有两个人同时在桥上，已知他们单独过桥分别需要a1、a2、a3、…分钟，若两人同时过桥，则所需时间是较慢者的过桥时间。请问这些人全部过桥最少需要多长时间。
    请用Python语言写一个递归函数bridge(a)来求解这些人全部过桥所需要的最短时间（时间单位是分钟），参数a里面存放这些旅行者单独过桥所需要的时间（时间单位是分钟）。N个人夜间过桥问题的递归解法思路见本文件附录。

def bridge(a):
    pass

大家把pass改成你自己的代码，测试无误提交。


【函数框架】
本次作业附带了一个test.py，大家只需要修改其中的函数bridge即可，其他地方不需要改动。

def bridge(a):
    pass

大家可以在test.py中把函数bridge中的pass改成你认为能完成作业任务的代码，测试无误之后把test.py按要求改名，然后提交该文件。


【参数要求】
a应该是一个正整数列表，至少包含一个正整数，其中的元素表示这些旅行者每个人的过桥时间。
大家写程序时不用考虑万一a不是列表或者列表的元素不全是正整数这样的情况，老师测试的时候会传递给形参a正确的参数。


【返回值要求】
返回一个正整数，这个正整数是所有人全部过桥的最短时间。


【参数调用和返回值示例】
调  用：bridge([1,2,5,10])
返回值：17

调  用：bridge([1,2])
返回值：2

调  用：bridge([1,2,5])
返回值：8


【其它要求】
1、函数当中不得有任何输入或输出操作，只需让函数接受参数并返回恰当的值就行，老师会调用你的函数，传递给它不同的参数，看返回值是否正确。
2、可以使用标准库，不得使用任何扩展库。


【温馨提示】
1、Python程序文件请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、提交的Python程序文件名格式为“学号_姓名_05.py”，文件名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的Python程序文件名应该是“12345_张三_05.py”。
3、如果本作业平台提交附件时不能提交Python程序文件，请大家把提交的Python程序文件压缩成*.zip或者*.rar再提交。假设张三同学原来要提交的文件名是“12345_张三_05.py”，则压缩后提交的就是“12345_张三_05.zip”或者“12345_张三_05.rar”，注意压缩包内不要包含任何文件夹。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_05(1).rar”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行。


【附录】
N个人夜间过桥问题的递归解法

1) 如果N=1、2，所有人直接过桥。
2) 如果N=3，由最快的人往返一次把其他两人送过桥。
3) 如果N≥4，设A、B为走得最快和次快的旅行者，过桥所需时间分别为a、b；而Z、Y为走得最慢和次慢的旅行者，过桥所需时间分别为z、y。那么
    当2b≥a+y时，使用模式一将Z和Y移动过桥：AZ过桥，A回来，AY过桥，A回来。
    当2b＜a+y时，使用模式二将Z和Y移动过桥：AB过桥，A回来，YZ过桥，B回来。
这时候，最慢和次慢的两个人Z、Y已经过去，其他人都没过去，这样就将问题转变为N-2个旅行者的情形，从而递归解决。
