
【题目描述】
    所谓回文字符串是倒转过来跟原字符串一样的字符串，比如：eye、madam、abba、局中局、上海自来水来自海上、……
    回文字符串有狭义回文和广义回文之分。狭义回文是逆转后跟原字符串一样，广义回文是在忽略空格、英文标点符号、字母大小写的前提下逆转过来跟原字符串一样。据说拿破仑曾说过一句经典广义回文字符串：Able was I ere I saw elba。另外网传亚当跟夏娃说的第一句话也是广义回文字符串：Madam, I'm Adam。
    请编写一个Python函数guangyi_huiwen(s)，判断非空字符串s是否广义回文字符串。若s是非空字符串且是广义回文字符串，则返回True，否则返回False。


【函数框架】
本次作业附带了一个test.py，大家只需要修改其中的函数guangyi_huiwen即可，其他地方不需要改动。

def guangyi_huiwen(s):
    pass

大家可以在test.py中把函数guangyi_huiwen中的pass改成你认为能完成作业任务的代码，测试无误之后把test.py按要求改名，然后提交该文件。


【参数要求】
s应该是一个非空字符串。
老师测试的时候会传递给s一个字符串，大家写代码时不用考虑s不是字符串的情况。


【返回值要求】
如果s是广义回文字符串，则返回True
否则，返回False


【参数调用和返回值示例】
调  用：guangyi_huiwen("")
返回值：False

调  用：guangyi_huiwen("a")
返回值：True

调  用：guangyi_huiwen("aa")
返回值：True

调  用：guangyi_huiwen("aab")
返回值：False

调  用：guangyi_huiwen("aab,aA")
返回值：True

调  用：guangyi_huiwen("Able was I ere I saw elba")
返回值：True

调  用：guangyi_huiwen("Madam, I'm Adam")
返回值：True

调  用：guangyi_huiwen("上海自来水来自海上")
返回值：True


【其它要求】
1、函数当中不得有任何输入或输出操作，只需让函数接受参数并返回恰当的值就行，老师会调用你的函数，传递给它不同的参数，看返回值是否正确。
2、可以使用标准库，不得使用任何扩展库。


【温馨提示】
1、Python程序文件请在在规定的时间内以附件的形式提交到平台。
2、提交的Python程序文件名格式为“学号_姓名_04.py”，文件名中的学号和姓名要跟教务系统中显示的完全一致，学号和姓名之间是英文的下划线符号，姓名和题号之间是英文的下划线符号，文件不要有多个扩展名。例如，一个同学的学号是12345，姓名是张三，则该同学提交的Python程序文件名应该是“12345_张三_04.py”。
3、如果本作业平台提交附件时不能提交Python程序文件，请大家把提交的Python程序文件压缩成*.zip或者*.rar再提交。假设张三同学原来要提交的文件名是“12345_张三_04.py”，则压缩后提交的就是“12345_张三_04.zip”或者“12345_张三_04.rar”，注意压缩包内不要包含任何文件夹。
4、如果大家按照正确的文件名格式提交作业附件之后，发现平台把文件名改成了类似“12345_张三_04(1).rar”这样的形式，大家不要以为自己的文件名提交错了，千万不要删掉它重新提交，因为这是平台自己的问题，跟咱们无关，咱们只要保证提交作业的时候文件名格式正确就行